Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 15=
(Mimpi Ngeri Maharaja)
Chi Yu.
Ambil ramuan dahulu.
Ia panas. Biarkan saya meniupnya untuk anda.
awak sihat ke?
Anda juga memberi saya ramuan.
Saya semua sihat.
Sejak gas
telah dikeluarkan dari badan saya,
Saya telah berasa lebih baik.
Ini, makan ramuannya.
Teruskan.
Baginda telah tiba.
Qingci.
Saya telah membawakan anda harta karun.
Apa dah jadi dengan awak?
Saya secara tidak sengaja diserang selsema.
Serahkan pada saya.
Hanya suhu yang betul.
Tuanku, adakah anda baik-baik saja?
saya baik.
Ia adalah angin.
Yuchen,
Saya agak mengantuk.
baiklah.
Dapatkan rehat sekarang.
pasti.
Biar saya jumpa awak, Yuchen.
Lupakan sahaja.
Berehatlah dengan baik.
Suhu yang betul?
Ia menjadi sejuk.
Cikgu.
Ada apa dengan awak?
Bukan apa.
Saya terfikir untuk memanipulasi badan Chi Yu
dengan Mantra Penarik Jiwa.
Tanpa diduga, ia menjadi bumerang.
Tetapi tidak mengapa.
Saya telah menemui diri saya
subjek yang lebih sesuai.
Yuchen.
Awak suka Ji Qingci, kan?
betul tu.
Walau bagaimanapun,
dia adik awak.
Jadi anda tidak akan pernah bersama.
tidak...
Bagaimana jika
dia bukan kakak awak?
Sesungguhnya.
Awak adik saya.
Dia milik saya.
Permaisuri tercinta.
Salam sejahtera, Tuanku.
(Ji Qingci)
Salam, Yuchen.
Saya tertanya-tanya untuk apa awak datang ke sini.
Biar saya tanya awak satu soalan.
Siapa sebenarnya awak?
Sememangnya, saya Ji Qingci.
Lalu siapakah dia?
Dia adik saya
dan anak perempuan Tuhan Yi yang sah,
Ji Qingci.
saya tidak.
maafkan saya.
perempuan ini
adalah anak yatim piatu
yang saya selamatkan beberapa hari lalu.
Adakah begitu?
Tapi saya dengar
bahawa dia mempunyai
loket jed Lord Yi bersamanya
semasa anda menyelamatkannya.
Loket jed ini
adalah hadiah daripada Qingci.
Namun saya masih ingat
anda hanya mempunyai separuh daripada loket jed
sekembalinya awak.
Selepas apa yang saya lalui,
separuh lagi hilang.
Sekarang dia ada bersamanya.
Maknanya semua dah takdir.
tidak...
Tidak!
Qingci.
Ini terlalu banyak kebetulan.
Separuh lagi loket jed itu
dan parut yang sama
telah ditemui
pada anak yatim yang tidak diketahui asal usul ini.
Siapa di antara kamu
berbohong kepada saya?
Apa yang saya perlukan adalah jawapan anda.
Beritahu saya.
Adakah anda benar-benar Ji Qingci?
Katakan ya
dan saya akan menyingkirkan dia untuk awak.
Itu akan menenangkan fikiran anda.
Saya bukan Ji Qingci.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 15=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪